# Кодекс поведения

## Наши обязательства

Мы, как участники и лидеры этого проекта, обязуемся создать гостеприимную
и безопасную среду для всех, независимо от возраста, телосложения,
видимых или невидимых физических особенностей, этнической принадлежности,
половых признаков, уровня опыта, образования, социально-экономического
статуса, национальности, внешности, расы, религии или сексуальной
идентичности и ориентации.

Мы обязуемся действовать и взаимодействовать так, чтобы способствовать
открытому, доброжелательному, инклюзивному и здоровому сообществу.

## Приемлемое поведение

Примеры поведения, способствующего созданию положительной среды:

- Проявление доброты и эмпатии по отношению к другим участникам
- Уважение к разным точкам зрения и опыту
- Конструктивная обратная связь
- Признание своих ошибок и извлечение уроков

## Неприемлемое поведение

- Использование сексуализированного языка или образов
- Троллинг, оскорбительные/уничижительные комментарии
- Преследование в любой форме
- Публикация личной информации без явного разрешения
- Другое поведение, которое можно обоснованно считать неуместным

## Ответственность

Лидеры проекта отвечают за разъяснение стандартов поведения и будут
предпринимать соответствующие и справедливые меры в ответ на любое
неприемлемое поведение.

## Сфера действия

Этот Кодекс поведения применяется во всех сообществах проекта, а также
в публичных местах, когда человек представляет проект.

## Enforcement

О случаях неприемлемого поведения можно сообщать лидерам проекта.
Все жалобы будут рассмотрены и приведут к ответным мерам, которые
сочтут необходимыми и соответствующими обстоятельствам.

## Атрибуция

Этот Кодекс поведения адаптирован из [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org),
версия 2.1.
